Apakah Anda ingat ketika saya
menyebutkan gagasan
menetap dengan menari?
Begitulah cara kami berkenalan
selama bertahun-tahun.
Tapi Sristi,
Anda hanya menolak
untuk mengakui hal itu.
Saya tidak pernah berpikir seperti itu.
Baiklah, langsung
saja ke intinya.
Mungkin itu akan memberi
bobot pada kata-kataku.
Maukah kamu melatih putri kami?
Hal ini tidak mungkin dilakukan saat ini.
Saya akan memikirkannya nanti.
Baiklah.
Akan sangat luar biasa jika
Anda bisa melatih putri kami.
Apakah kamu mengancamku?
Bagaimana aku bisa mengancammu?
Saya hanya seorang seniman biasa.
Dengar, selalu menjadi
impianku agar putriku
belajar darimu dan
menerima berkahmu.
Itu sebabnya aku mengatakannya..
Bibi, tidak apa-apa
jika kamu tidak
punya waktu untuk
memberiku kelas privat.
Tapi kamu masih ada
kelas berkelompok, kan?
Jadi, saya akan datang ke
sana dan mengamati, dan belajar.
Saya berjanji.
Tolong jangan katakan tidak.
Kenapa hanya aku?
Karena saya yakin tidak
ada orang lain yang bisa
mengajari putri saya seni
menari lebih baik dari Anda.
Dan apa alasan dari keyakinan
yang tak tergoyahkan ini, Tuan Brij?
Kami akan memberitahumu tentang
itu pada waktu yang tepat, Vinayak.
Kenapa aku merasa
ada misteri juga di sini?
Harus ada misteri dalam hidup
agar segala sesuatunya
tetap menarik.
Baiklah, beri tahu
saya kapan putri
saya harus mulai
berlatih bersama Anda?
Maukah Anda memberi tahu saya
sekarang, atau menelepon saya?
Saya tidak punya waktu untuk menelepon.
Saya mengadakan kelas kelompok
setiap hari Rabu, dia bisa menghadirinya.
Saya tidak punya
waktu untuk kelas pribadi.
Anda pernah mendengar
cerita Arjun dan Eklavya kan?
Bahkan jika dia melihat dari
jauh, dia akan tetap belajar.
Sekarang, kami akan menemuimu
di program akademi tari.
Sayang, apakah kamu
juga berpartisipasi?
Ya, tentu saja.
Oh wow, kalau begitu aku juga
akan melihat tarianmu hari itu.
Dan Anda memberi tahu saya bagaimana
perasaan Anda setelah menonton
adikmu menari.
Saudari?  Apa maksudmu?
Ayolah, kenapa tidak?
Karena dia juga
menari, dia juga menari.
Jadi dalam hal ini, mereka berdua
adalah saudara perempuan, bukan?
Tidak perlu seorang saudara perempuan
hanya mempunyai hubungan darah saja.
Ada juga hubungan
tarian di antara mereka.
Nutan, kamu tidak akan keberatan
jika aku memanggilnya adikmu?
Tidak sama sekali, Ayah.
'Kenapa rasanya seperti
Srishti dan Tuan Brij'
'sudah saling kenal?'
"Aku harus mencari tahu."
Ngomong-ngomong,
Srishti, karena Tuan Brij
ada di sini, aturlah
sesuatu untuk dia makan.
Tidak, Vinayak, putriku dan aku
tidak suka makan di luar sama sekali.
Terima kasih banyak.
Jadi, sampai jumpa di
program akademi tarimu.
Terima kasih, Sristi.
Saya berharap dapat
segera bertemu dengan Anda.
Haruskah aku memberikannya padamu?
Tanuja, aku tidak mau roti.
Dimana parathanya?
Anjana!
Bu, bagaimana bisa terus seperti ini?
Tidak ada sistem di sini.
Kemarin makanannya
telat, hari ini telat lagi.
Bersyukurlah ini adalah waktu festival
dan kita semua mempunyai hari libur.
Pengadilan paman tutup
dan kampusku pun tutup.
Jika kita punya pekerjaan, kita akan terjebak.
Bagaimana bisa terus seperti ini?
Wah, Anjana.
Nilai-nilai apa yang kami
sampaikan kepada anak kami
sehingga dia berbicara
kepada ibunya seperti ini.
Anda bisa saja memberi tahu istri Anda
untuk membantu ibumu di dapur.
Mengapa Bipasha harus membantu?
Bipasha milik keluarga kaya.
Dia adalah wanita terpelajar
dan modern saat ini.
Dia menyelesaikan
studinya di luar negeri.
Apakah dia mempelajari
semua itu untuk bekerja di dapur?
Anda seharusnya
memikirkan hal ini
sebelum mengirim
Shayam cuti panjang.
Bablu, dia diberi izin
karena dia semakin tua.
Dia tidak bisa mengatur
pekerjaannya lagi.
Maka Anda harus mempekerjakan
orang lain untuk menggantikannya.
Mempekerjakan orang lain!
Akankah Anjana melakukan
semua pekerjaannya sekarang?
Mengapa kamu tidak
membantunya di dapur
daripada memarahi
mereka tanpa alasan?
Tidak, Bibi, mengapa dia membantu?
Dia sudah melakukan begitu
banyak pekerjaan di pagi hari.
Dia pergi ke pasar untuk
membeli sayuran meskipun
Paman membayarnya
tetapi tetap saja dia pergi.
Mama
tolong tangani ayah.
Laal
apakah kamu tidak malu
berbicara seperti itu pada ayahmu?
Apa yang aku salah katakan, Bu?
Apakah kamu mendengar apa yang ayah katakan?
Sekarang dia ingin
Bipasha bekerja di dapur.
Laal, akhir-akhir ini
jika kita mengatakan
sesuatu padanya, dia
akan langsung membelanya.
Jadi bibi, jangan katakan apa pun.
Dan yang pasti jangan
katakan apa pun untuk kami.
Siapa tahu mungkin suatu
hari nanti, mereka berdua
akan mengusir kami
berdua dari rumah ini.
Wah, Bipasha.
Aku kesal karenanya
Saya tidak mengajari anak saya
cara berbicara dengan orang tuanya.
Tapi orang tuamu pasti
sangat bangga padamu.
Karena mereka juga tidak bisa
membesarkanmu dengan baik.
Ayah mertua - Dengar, ayah.
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan
kepada saya, saya akan mengambil semuanya.
Tapi jika kau mengatakan sepatah
kata pun tentang Bipasha dan orangtuanya
Saya tidak akan mentolerirnya sama sekali.
Apa yang akan kamu lakukan, Laal?  Beri tahu saya.
Mengusir kami keluar rumah?
Teruskan.
Luar biasa, Bu
Maksudku, sebelumnya,
kalian berdua sangat pendiam.
Bahkan tidak ada yang tahu di
mana Anda berada di rumah itu.
Namun tiba-tiba, apa yang berubah?
bahwa sekarang kamu datang
dan bertarung dengan kami semua?
Laal, alasannya sangat jelas.
Gadis itu datang ke sini dan pergi.
Namun saat dia pergi, dia juga
merenggut kedamaian rumah kami.
Semakin sedikit kamu berbicara tentang
Jhanak, akan semakin baik, Tanuja.
Dan Laal
sebaiknya kamu tidak
membandingkan dirimu dengan Jhanak.
Karena kamu bahkan tidak
setara dengan kuku kakinya.
Ayah!
Wah luar biasa!
Apakah kamu mendengarnya, Laal?
Dengarkan baik-baik
apa yang ayahmu katakan.
Dengan seluruh pendidikan
Anda, menjadi seorang profesor,
apa yang sebenarnya telah
Anda capai dalam hidup?
Kamu bahkan tidak setara
dengan kuku kaki Jhanak.
Untuk pertama kalinya
dalam hidupmu, kamu
mengatakan sesuatu
yang benar, Bipasha.
Laal bahkan tidak sebanding
dengan kuku kaki Jhanak.
Mama.  - Ya, dan kamu.
Anda bahkan belum
berhasil menjadi orang baik.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Hanya itu saja!
Aku tidak akan tinggal
di rumah ini sebentar lagi.
Aku akan kembali ke
tempat orang tuaku sekarang.
Laal, dengarkan baik-baik.
Jika kamu ingin tinggal
bersama orang tuamu.
Tetaplah bersama mereka
sebanyak yang Anda mau
Aku tidak punya masalah,
tapi biarkan aku pergi.
Karena saya sama sekali tidak
akan tinggal satu atap dengan mereka.
Bipasha, harap tenang, aku
sedang berbicara, bukan?
Mengapa saya harus tenang?
Kenapa kamu selalu
berusaha membuatku tenang?
Kamu tidak akan pernah bisa mengatakan
apa pun kepada orang tuamu, bukan?
Mereka terus membandingkanku
dengan pembantu tanpa alasan.
Bipasha tidak melakukan ini,
Bipasha tidak melakukan itu.
Apakah saya seorang pembantu?
Lalu apakah Anjana
pelayan rumah ini?
Saudara laki-laki.  - Bipasha.
santai saja, duduk.
Bibi, bagaimana aku bisa santai?
Saya telah mengambil keputusan.
Aku akan kembali ke rumah
orang tuaku.  Ini sudah final.
Tidak, Bipasha, dengar,
tolong jangan kemana-mana.
Paman, apakah kamu tidak mendengar?
bagaimana sikap mereka terhadapku?
Saya tidak mengatakan apa pun.
Saya diam-diam makan dan mereka
mulai menyalahkan
saya tanpa alasan.
Mereka menyerang saya.
- Apa yang kubilang?
Saya baru saja berbicara dengan
Laal, Andalah yang ikut serta.
Jika dia bisa membuat
ibunya bekerja kenapa dia
tidak bisa membuat istrinya
melakukan hal yang sama?
Karena saya tidak ingin istri saya
melakukan pekerjaan apa pun.
Bahkan hari ini, kamu
membuat Ibu bekerja
atas nama keterpaksaan,
atas nama keuangan yang
minim dan bahkan sampai
saat ini, Ibu tetap bekerja.
Laal
apa pun yang perlu kamu selesaikan
dengan orang tuamu, lakukanlah.
Tapi maafkan aku, aku
tidak ingin tinggal di sini.
Dan terutama setelah
menanggung penghinaan seperti itu.
saya pergi.
Bipasha, dengar, Bipasha.
- Bipasha.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Puas?
Sekarang, bagaimana aku bisa meyakinkannya?
Kamu seharusnya berpikir sebelum
berbicara dengan ibumu seperti ini.
Mengapa?  Apa yang saya lakukan?
Apa kesalahanku?
Kamu memperlakukan
ibumu seperti seorang pelayan.
Oh?
- Makanannya datang terlambat.
Apakah kamu lupa
bahwa dia adalah ibumu?
Oke, jadi itu sebabnya
kamu memperlakukan menantu
perempuanmu dengan sangat buruk, Ayah?
Malu padamu.
Bipasha.
Kakak..
- Laal..
Itu semua karena kamu.
Jadi Shubhu
sekarang kamu akan
berbicara seperti Laal juga, ya?
Bagus.
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
Tanuja, mengapa Bipasha
pergi sambil menangis?
Mengatakan dia tidak
ingin tinggal di sini
dan akan kembali ke
rumah orang tuanya.
Putra dan menantu perempuan
Anda yang berbudaya
telah memarahinya begitu banyak.
Apa yang saya katakan?
Oh, kamu tahu betul apa yang
kamu katakan dan kepada siapa.
Saya punya banyak
pekerjaan di dapur.
Ya, sekarang
tinggallah di dapur saja.
Dan harap diingat apa
yang dikatakan Laal.
Pengadilannya dan
kampus Laal dimulai besok.
Jadi tolong pastikan
makanannya siap tepat waktu.
Apakah istri saya sudah
mengambil tanggung
jawab semua
pekerjaan rumah di sini?
Jika Anda harus mengirim
Shyam dengan cuti panjang
Anda seharusnya mempekerjakan orang lain.  Sekarang
dia harus melakukan semua pekerjaan rumah.
Dan mengapa tidak
ada yang membantunya?
Apalagi saat ini sedang terjadi
peristiwa besar seperti itu.
Insiden?
Kejadian manakah yang terjadi sekarang?
Bu, ibu tahu betapa
sedihnya kita semua.
Sepertinya kita tidak bisa
melupakan kesedihan ini.
Bablu, kenapa kamu sedih sekarang?
Gadis itu telah meninggalkan
rumah ini, demi ketenangan jiwanya
kami bahkan telah
melakukan upacara kematian.
Ritual dilakukan dengan benar.
Dan Anda mengatakan
bahwa Anda sedih.
Lagi pula, apa arti
gadis itu bagimu?
Setidaknya ibu
kamu harus menyebut
namanya, Jhanak.
Dia seperti putriku.
Gadis itu seperti putrimu?
Tapi kamu tidak peduli dengan
menantu perempuanmu sendiri.
Saya tidak mengerti mengapa
dia bermusuhan dengan kami.
Aku tidak punya permusuhan
dengan siapa pun, Shubh.
Kamu adalah saudaraku,
Laal adalah anakku.
Dan Anjana adalah istriku
bukan pembantu rumah ini.
Mereka seharusnya
mempekerjakan pelayan
lain sebelum mengirim
Shayam cuti panjang.
Sekarang, akankah Anjana melakukan
semua pekerjaannya?  Dia juga semakin tua.
Saya mengerti, Anda ingin
mempekerjakan pelayan lain, tidak apa-apa.
Anda akan menanggung pengeluarannya.
Mulai sekarang, dia akan
membayar gaji pelayan baru itu.
Gaji, aku?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terkejut sekarang?
Saya mengatakannya sebelumnya
dan saya mengatakannya lagi
Saya tidak akan membayar uang
tambahan untuk pengeluaran mereka.
Sekarang, Anda mengelolanya sendiri.
Oh Shubh.
Tidak, Bu, saya tidak ingin
membicarakan apa pun.
Ya ampun.
Kalian berdua seharusnya
tidak terlalu banyak berdebat.
Sekarang di usiaku sekarang, apakah aku
harus menjelaskan semua ini kepadamu?
Anda harus ingat bahwa
Anda berdua adalah saudara.
Dan istrimu juga harus ingat
itu selama kita masih hidup
kami tidak akan membiarkan keretakan
apa pun terjadi dalam keluarga ini.
Dengar, Bu, aku
tidak memulai apa pun.
Laal adalah anakku
dan jika dia berbicara kepada
ibunya seperti itu di depanku
apakah aku tidak
berhak memarahinya?
Tapi setiap kali aku memarahi Laal
selalu ada yang mengintervensi.
Ya, seperti kamu mengintervensi
antara aku dan anakku
Pak Dipankar Bose.
Shubh, aku tidak pernah campur
tangan antara kamu dan Anirudh.
Dengar, kamu selalu melakukannya.
Padahal, kamu dan
Anjana selalu ikut campur.
Mungkin kalian belum
pernah menyadarinya
tapi bahkan sampai hari
ini, masalah di rumah ini
Ani didukung
oleh tiga orang dari
keluarga kamu,
Anjana, dan Choton itu.
Lebih-lebih lagi
karena dukunganmu gadis Jhanak
tinggal di rumah
ini begitu lama.
Dan hari ini, kita harus
menghadapi hari ini.
Ani membawa Jhanak ke
sini atas kemauannya sendiri.
Dan aku yakin, Ani
membawa Jhanak ke sini
karena dia ingin membantunya.
Siapa yang membawa gadis yang
belum menikah untuk membantu
dengan menikahinya?
Dan apa yang dia katakan kepada kita
bahwa dia membawa Jhanak ke
sini sebagai pembantu di rumah ini?
Jika dia hanya seorang
pembantu di rumah ini lalu mengapa
kalian semua harus memperlakukannya
seperti anak perempuan?
Kami memberinya status
anak perempuan karena
kalian semua
menghinanya tanpa alasan.
Kami ingin dia merasa bahwa
dia adalah salah satu dari
kami sehingga kami
menganggapnya sebagai putri kami.
Anjana
bagaimana seorang pembantu bisa menjadi salah satu dari kita?
Dan bahkan pelayan yang
memanipulasi putraku
dan menikahinya.
Dan dia mengatakan kepada semua orang untuk
tidak mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Agar kelak dia dapat
mengambil harta milik kami.
Satu menit.
Hari ini saya ingin mengklarifikasi
sesuatu di depan semua orang.
Saat Ani membawa
Jhanak ke rumah ini
lalu aku tidak merasakan
apa-apa saat melihat gadis itu.
Tidak baik atau buruk,
tidak ada sama sekali.
Saya pikir dia adalah seorang
gadis yatim piatu dan tidak berdaya.
Dia ingin tinggal di rumah kami
dan menyelesaikan studinya.
Jadi apa yang salah dengan itu?
Tapi ayahmu tidak
setuju denganku.
Saya meyakinkannya dan memberitahunya
bahwa kami akan
menjaga jarak dari gadis itu.
Dia akan menangani
pekerjaan rumah tangga
dan juga menyelesaikan studinya.
Itu juga akan menguntungkan kita.
Dan ya, lihat, dia biasa
membantunya di dapur.
Dia melakukan semua
tugas kecil di sekitar rumah.
Tapi setelah itu
semuanya berubah ya, Bu?
Tidak, tidak ada yang berubah.
Ketika kami mengetahui
bahwa dia sudah menikah.
Dia menikah paksa dengan Ani dan
dia menyembunyikannya
dari keluarga.
Bukankah aku akan
marah pada Jhanak, Bablu?
Tapi Bu, kata mereka berdua
bahwa mereka tidak menerima
pernikahan ini, lalu apa?
Kamu lupa, Bablu
Ani sudah bertunangan
dengan Arshi.
Tapi tetap saja,
Anirudh menikah di sana.
Ketika semua orang tahu bahwa
Anirudh berkomitmen pada Arshi.
Sekarang beritahu saya,
Saudaraku, apa maksudnya ini?
Apakah Anda punya jawabannya?
Pernikahan Anirudh terpaksa.
Niat gadis itu memang
salah sejak awal.
Dan kami terus mengabaikan
segalanya, disadari atau tidak.
Situasi di rumah kami
telah sedemikian rupa
sehingga dia mendominasi
semua orang di rumah ini.
Dan Bablu, kamu lupa
bahwa itu karena gadis itu
Ani mengalami kecelakaan serius.
Dan siapa nama orang jahat itu?
Tejas.  - Ya.
Tejas itu masuk ke dalam rumah.
Apa yang tidak
terjadi di rumah ini?
Jadi aku tidak akan marah, Bablu?
Tapi Bu..
- Bahkan setelah semua ini
kalian berdua masih mendukung
Ani dalam segala hal yang dia lakukan.
Dengar, Tanuja, kamu tidak
perlu menyalahkan Jhanak.
Gadis itu tidak pernah
melewati batas kemampuannya.
Dan saya telah mengatakan ini sebelumnya
jika kalian semua tidak memaksa
untuk mengeluarkannya dari rumah ini
dia akan pergi
sendiri setelah ujian.
Lihat, kamu masih hanya
mendukung perkataan Ani.
Tapi aku tidak pernah mengajari
anakmu sesuatu yang salah.
Dia selalu datang menemui
pamannya sejak kecil.
Kami tidak pernah
membedakan antara Laal dan Ani.
Kami selalu membesarkannya
seperti putra kami sendiri.
Ya.
Itu sebabnya Laal menganggap
ibunya sebagai pembantu.
Tidak, Saudaraku, itu
sepenuhnya salah, dia
tidak mengatakan itu
dan tidak melakukan itu.
Cukup dari kalian berdua.
Sudah cukup perjuangan
kalian, kalian berdua bersaudara.
Sebelum masalah ini bertambah
besar, saya ingin mengatakan sesuatu.
Dan bahkan kalian berdua
aku ingin menceritakan semua itu padamu..
Bipasha, tolong jangan pergi..
- Tolong, jangan mencoba menghentikanku.
Bipasha, aku
menyuruhmu berhenti.
Saudaraku, apakah kamu melihat ini?
Kamu belum menemukan kedamaian
setelah menghancurkan hidup Arshi, bukan?
Itu sebabnya hari ini,
kamu juga ingin
mengusirnya dari rumah.
Bipasha, jangan pergi.
Kaaki, aku pergi sendiri, bukan
karena seseorang menyuruhku.
Tolong, semuanya
jangan salahkan
orang lain karena aku.
Bipasha, tolong coba mengerti.
Hal seperti itu terjadi dalam keluarga
bersama, mohon abaikan semua ini.
Saudaraku, lihat, ini
semua terjadi karena kamu.
Rumah anak Anda berantakan.
Jika kamu mengalami
banyak kesulitan saat
memasak, kamu seharusnya
memberitahuku lebih awal.
Ibu dan Ayah, ini
sepenuhnya salah.
Karena kalian berdua,
istriku meninggalkan rumah.
Saya tidak akan mentolerir
ketidakadilan ini sama sekali.
Laal, harap diam.
Saya tidak akan
pergi karena siapa pun.
Saya hanya ingin pergi.
Bipasha, tenanglah,
dengarkan aku.
Jangan tinggalkan rumah ini seperti ini.
Anda datang ke
sini dan duduk, ayo.
Mohon maafkan saya, saya tidak
dapat mendengarkan Anda hari ini.
Kumohon..
- Bipasha, jangan kemana-mana.
Dengar, aku akan memberitahunya
bahwa kata-kata kasar
apa pun yang dia ucapkan,
tarik kembali sekarang juga.
Paman, ini tidak perlu.
Saya sudah memesan
taksi, menunggu di luar.
Bipasha.
Jangan pergi seperti ini, kamu
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saudaraku, tarik kembali apa pun
yang kamu katakan kepada Bipasha.
Apa yang terjadi, kamu tidak dengar?
Rumahmu berantakan,
dia meninggalkan rumah.
Akan ada rasa malu di
masyarakat terhadap kita.
Saudara laki-laki
minta maaf pada Bipasha sekarang juga.
Ayah, apakah egomu
sudah begitu besar
sehingga kamu tidak
bisa meminta maaf?
Maksudku Laal, diamlah.
Tolong mengerti, aku harus pergi.
Bipasha, kamu tidak
akan kemana-mana.
Ayah akan minta
maaf, Ayah, minta maaf.
Bipasha, dengarkan
jangan keluar rumah seperti ini.
Aku bahkan tidak tahu,
aku tidak ada di sana.
Saya tidak tahu apa yang
dikatakan Bablu kepada Anda
itu membuatmu cukup marah
untuk meninggalkan rumah.
Dengar, aku minta
maaf atas nama Bablu.
Tolong, kamu..
Ibu harus meminta maaf karenamu.
Bablu, kamu adalah
ayah mertuanya.
Jika kamu tidak bisa meminta maaf,
setidaknya hentikan dia untuk pergi.
Tapi ibu..
Dengar, dengarkan apa yang aku katakan.
Hentikan dia untuk pergi.
Bipasha, jangan pergi.
Ayah, kamu tidak perlu menghentikanku.
Lagi pula, aku harus
pergi ke rumah orang tuaku
dalam satu atau dua hari,
itulah sebabnya aku pergi.
Saya meminta Anda untuk tinggal.
Tolong jangan, aku
memintamu untuk melepaskanku.
Bipasha, baiklah.
Maaf.
Apapun yang aku katakan padamu
Aku menarik kembali kata-kata itu.
Tinggallah, silakan tinggal di rumahmu.
Maaf, Bipasha.
Anda tidak akan pergi, kan?
Dengar, Bipasha, sekarang dia
sudah meminta maaf padamu.
Sekarang tolong jangan pergi.
- Silakan.
Terima kasih.
Laal, ambilkan air.
Ya, Nenek.  - Aduh Buyung.
Jangan terlalu marah, sayang.
Ya, hal seperti itu terjadi
dalam sebuah rumah tangga.
Bagus.  - Laal.
Ya.
Bipasha, semuanya
akan baik-baik saja.
Silakan minum air.
- Satu menit.
Aku teriak banget,
tenggorokanku kering, beri aku.
Ya ampun!
Kamu memang ratu drama,
apa semua ini, Bipasha?
Apakah kamu pikir aku seperti kamu?
Bipasha, untuk sesaat
aku juga sangat takut.
Bibi, apakah kamu benar-benar
mengira aku akan pergi?
Apapun yang terjadi
adalah yang terbaik.
Setidaknya dengan cara ini,
keduanya pasti sudah mengerti
itu ketika menantu
perempuan itu keluar rumah
bagaimana rasanya?
Tuan akan tiba di
sini sebentar lagi.
Baiklah, terima kasih.
Pak, apakah komisaris
sudah mengirim Anda?
Jadi, apakah Anda
berhubungan dengan komisaris?
Tidak, kami hanya mengenal
sedikit satu sama lain.
Oh, kalian saling kenal.
Sekarang, beritahu
saya, apakah Anda
pernah bekerja dengan
polisi sebelumnya?
Tidak, tuan.
Ini pertama kalinya bagimu.
Nama saya Inspektur
Deepak Benarji.
Saya telah berada di sini selama sepuluh tahun.
Tapi saya belum pernah melihat ada
orang yang menduduki posisi komisaris.
Jika kita bisa menyelesaikan kasus ini..
- Begini, Pak, Anda..
Jai Hind, Pak.  - Jai Hind.
Maaf, Tuan Lalon
Chatterjee, saya terlambat.
Tidak, tidak, Pak, tidak masalah.
- Silakan.
Silakan duduk.  - Terima kasih.
Anda pasti sudah bertemu ACP
Gangoli dan
Inspektur Benarji kami?
Pak, saya sudah
memperkenalkan diri.
Itu bagus.
Sebenarnya, Komisaris harus
keluar untuk rapat darurat,
jadi dia memintaku
untuk menjagamu.
Anda ingin menyajikan
sesuatu, silakan lanjutkan.
Ya, tuan, lihat..
Bulan lalu, jenazah Jhanak
ditempatkan di dalam kendaraan,
dan kemudian mobil
itu didorong ke dalam air.
Selanjutnya, jenazah
ditemukan dari sana.
Pak, yang kami identifikasi sebagai mayat Jhanak.
- Ya.
Pak, mayat itu telah hilang.
Apa?
Komisaris melakukan segala
upaya untuk menyelidiki, tapi..
dia tidak menemukan apa pun, Tuan, kecuali..
..ini, tuan.
Pak, itu mobil yang sama.
Dan Pak, saya juga dapat
menyatakannya dengan yakin
kedua pria ini bersama-sama
mendorong mobil ke dalam air.
Tapi dari mana Anda
mendapatkan foto ini?
Kebetulan sekali, Pak.
Saya punya teman
seorang fotografer.
Dia memposting foto
ini di media sosial,
dan di sanalah saya
menemukannya.
Pak, bolehkah saya melihat foto ini?
Pak Chatterjee, apakah
Anda yakin foto ini
menggambarkan
mobil yang sama persis?
Yang didorong ke
dalam air hari itu?
Ya, saya sangat yakin.
Saya tidak bisa melihat wajahnya, Pak, tapi
Saya yakin salah
satunya adalah Tejas.
Pak, kami sudah membuktikannya
Tejas tidak ada
di kota hari itu.
Jadi apa gunanya
mengulangi hal ini?
Tuan, tolong dengarkan saya.
Saya sepenuhnya yakin
bahwa jika Anda berusaha,
Anda akan menyadari bahwa
Tejas memang berada di Kolkata.
Segera setelah
seluruh kejadian di
Jhanak, dia melarikan
diri ke Kashmir.
Apa pendapat Anda,
Tuan Lalon Chatterjee?
Apakah kita hanya sekedar menegaskan hal itu
Tejas tidak ada
di Kolkata hari itu?
Apakah Anda mempertanyakan
integritas penyelidikan kami?
Pak, kapan saya pernah
menyatakan hal itu?
Anda tidak menyatakannya
secara langsung,
tapi itulah kesannya
Saya menerima dari kata-kata Anda.
Sepertinya mungkin
ada kebingungan..
Dengar, Tuan Lalon, kami
tidak bekerja seperti itu.
Jika Tejas berada
di Kolkata hari itu,
kami pasti sudah
menangkapnya sekarang.
Tenang Benarji, tarik
nafas dalam-dalam.
Kita juga bisa melakukan kesalahan.
Dan dia berhak
menyuarakan pendapatnya.
Silakan keluar.
Saya akan mempelajari kasus ini dan
memberi pengarahan kepada Anda nanti.
Anda dapat melanjutkan.
- Ya, tuan.
Silakan.
Ya, silakan.  - Pak..
Situasi di sini
semakin tidak menentu.
Saya tidak mengerti.
- Menyukai..
Si kembar dari Jhanak, atau
kembaran kita, atau
apa pun sebutannya..
tiba-tiba muncul dan
mengaku sebagai Nutan.
Bukan itu saja,
bahkan guru dari ibu Jhanak
doppelganger telah muncul.
- Apa yang kamu bicarakan?
Pak, saya tidak bisa
memahami hal ini.
Di satu sisi, ada yang
mirip Jhanak, dan di sisi
lain, ada yang mirip sang
master, dan kemudian..
Halo.  - Namaste, pengacara.
Saya Inspektur Deepak Benarji.
- Teruskan.
Pak, menantu saudara
laki-laki Anda, Lalon ada di sini.
Dia ada di sini, di stasiun.
Ya, saya sadar.
Dia berusaha menjadi pintar.
Jadi, apa yang dia lakukan kali ini?
Pak, dia bersikeras bahwa
Tejas ada di Kolkata hari itu.
Saya mencoba untuk menyesatkan dia,
tapi sepertinya dia
cukup percaya diri, Pak.
Dia tidak mau mengalah sama sekali.
- Apakah dia masih di sana?
Ya, tuan.
Pak, begitu saya
mulai berbicara,
Pak mendorong saya
menjauh dari sana.
Sekarang, aku akan menyapanya,
jika dia berbuat salah padaku lagi.
Tuan, dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia tidak menyadari bahwa
dia menantang Deepak Benarji.
Dia bahkan tidak bisa
membayangkan mimpi terliarnya
sejauh mana kesalahan
yang telah saya lakukan.
Awasi dia dengan cermat.
Dengan siapa dia bergaul?  Apa
yang dia katakan?  Kemana dia pergi?
Dan beri tahu saya, mengerti?
Ya, tuan.
- Aku akan bicara denganmu nanti.
Siapa itu, paman?
Saudara laki-laki!  Tolong tunggu sebentar.
Saudara laki-laki!
- Ada apa, Shubhu?
Dengarkan baik-baik..
Beritahu menantumu
untuk menjauhi kasus ini.
Kasus yang mana?
- Kasus kematian Jhanak.
Di mana mereka dengan
paksa menyeret Srishti.
Jika Lalon sendiri ingin
terlibat dalam kasus itu,
apa yang bisa saya lakukan?
Anda adalah ayah mertuanya.
Jika Anda tidak angkat
bicara, siapa lagi, bukan?
Katakan padanya untuk mengurus urusannya
sendiri, jangan melambung terlalu tinggi.
Semakin tinggi dia terbang,
semakin sulit dia terjatuh.
Apa yang dia lakukan
dan apa yang tidak dia
lakukan, bagaimana saya
bisa mengendalikannya?
Dia punya kehidupannya sendiri, Shubhu.
Aku tidak bisa mengalihkan
pandangan darinya, bukan?
Jika Anda tidak bisa mengendalikan diri,
maka saya harus
mengambil kendali.
Anda mungkin akan terluka.
Apa maksudmu?
Maksudku, Lalon itu..
telah membuat musuh.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda, beberapa
dari mereka telah
memberi saya peringatan.
Jelaskan padanya untuk
tidak terbang terlalu tinggi.
Sisanya terserah Anda.
- Lihat, Shubhu.
Anda tidak melakukan ini
dengan benar, semuanya salah.
Saudaraku, apa yang benar
atau salah tidak masalah.
Saya hanya memberi Anda
peringatan, jelaskan padanya.
Saya harap Anda mengerti.
Anda tidak boleh berbohong
kepada dokter atau pengacara.
Ya.
Kami telah memutuskan untuk jujur.
Itu sebabnya kami datang kepada Anda.
Dengar, konselor.
Ini adalah pertempuran
terbesar dalam hidup kita,
dan kami tidak bermaksud kehilangannya.
Kami membutuhkan seseorang
yang persis seperti Anda.
Setelah pencarian
ekstensif, kami sampai di sini.
Butuh waktu cukup lama
untuk menemukanmu.
Anda tahu, saya jauh dari itu
kehidupan keluarga biasa
selama bertahun-tahun.
Itu sebabnya hampir
semua koneksi saya,
semuanya, telah berakhir.
Faktanya, semuanya
sudah berakhir sekarang.
Sebenarnya, saya tidak
punya banyak waktu.
Hidupku dalam bahaya.
Dan saya telah berhasil
membagikan hal ini kepada putri saya.
Ayah.
Kenyataannya tetap sama,
apa yang bisa kita lakukan?
Jika saya bertahan,
itu hanya akan menimbulkan
masalah bagi banyak orang lainnya.
Anda seharusnya tidak datang
dengan begitu banyak pemikiran.
Untuk menjaga diri Anda tetap aman,
lakukan apa pun yang perlu Anda lakukan.
Dapatkan bantuan dari polisi.
Apapun bantuan yang bisa saya tawarkan,
Saya akan.
Ayah, Ayah tahu betul aku tidak
bisa mendengarkan semua ini.
Lalu kenapa kamu terus
mengatakan hal-hal yang menyakitiku?
Jika kamu mengatakan
itu lagi, aku akan pergi.
Akankah itu membuatmu bahagia?
Katakan padaku, Ayah.
Melihat?  Lihat betapa polosnya dia.
Sebenarnya, saya tidak berada di
dekatnya selama bertahun-tahun.
Itu sebabnya dia
menjadi seperti ini.
Baiklah.
Jadi, saya telah mendengar kisah hidup Anda.
Sekarang saya perlu
jawaban langsung atas pertanyaan langsung.
- Sangat.
Saya juga lebih suka
percakapan yang lugas.
Itulah sebabnya saya ada di sini.
Jadi, Nutan dan Jhanak
adalah orang yang sama.
Benar?  - Ya.
Jhanak adalah putrimu
dan Srishti Mukherjee, kan?
Ya.
Dan Urvashi Raina
telah membesarkannya.
Urvashi Raina adalah ibuku.
Hanya karena dia
tidak melahirkanku
bukan berarti dia bukan ibuku.
Jika ada orang di dunia
ini yang kuanggap ibuku,
itu adalah Urvashi Raina.
Saat seseorang berkata
'ibu' dan aku mendengarnya,
satu-satunya wajah yang kulihat
adalah wajah ibuku, Urvashi Raina.
Tentang Srishti Mukherjee..
Saya tidak merasakan apa pun kecuali
rasa permusuhan terhadap Srishti Mukherjee.
Sebuah kebencian yang mendalam.
Yang terhormat, inilah pengacara
yang ingin memahami kasus kami.
Merupakan tanggung jawab kita untuk
mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Ya.
Dengar, aku mengerti apa
yang kalian semua pikirkan
sekarang.
Tapi tolong katakan
padaku satu hal dengan jujur.
Apakah Anda ingin
kebenaran ini terungkap
sebelum seluruh dunia?
Ya, tentu saja.
Masalahnya, banyak perbincangan
negatif tentang
identitas putri saya.
Saya ingin dunia mengetahui
hal itu sesegera mungkin
Saya ayah kandungnya.
Dan akulah Brij Bhushan yang asli.
Dan itu adalah
saudaraku, Kul Bhushan,
yang harus dihukum atas setiap
kejahatan yang dilakukannya.
Karena dia, aku, putriku, dan
Urvashi sangat
menderita, pengacara.
'Kamu benar-benar kelelahan,
kamu tidak punya stamina.'
'Sejak kamu melihat Nutan,
kamu bertingkah aneh.'
'Kami akan membutuhkan
banyak dokumen'
'untuk melawan pertarungan hukum ini.
“Kami membutuhkan bukti.”
"Pengacara yang
kami pilih sangat ahli."
“Dia akan mengurus semuanya.”
"Aku punya beberapa foto lama."
'Kami yakin akan
memenangkan kasus ini, sayang.'
'Ada apa, Bu?'
'Saya tahu semua orang akan
salah menafsirkan niat saya.'
'Aku mengorbankan
hidupku untuk semua orang.'
'Tetapi tidak ada seorang pun
yang mencoba memahamiku.'
'Tidak, aku tidak menginginkan apa pun.'
'Lebih baik kita
pergi jauh dari sini.'
"Itu tidak mungkin, sayang."
'Aku ingin kamu bertanggung jawab
atas ketidakadilan yang menimpa ibumu.'